wepa-2016 project

Harjoitustyö web-palvelinohjelmointi- kurssia varten.

Sovelluksessa käyttäjä voi rekisteröityä potilaaksi. Jokaisella potilaalla on oma satunnaisesti valittu lääkäri. Tämänhetkisessä versiossa on vain yksi lääkäri, mutta koodi taustalla sallisi useampia.

Potilaat voivat ilmoittaa uudesta sairaudesta/oireista, joista heidän oma lääkäri saa ilmoituksen. Potilaan oma lääkäri voi omalta sivultaan määrätä sairauteen hoito-ohjeen, jonka sekä lääkäri, että potilas näkevät.

sovellus pyörii osoitteessa: https://wepadoctorapp.herokuapp.com/

Tällä hetkellä ainoan valmiiksiluodun lääkärin kirjautumistunnukset ovat: 
username = Doctor
password = Doctor


Toteuttamatta jäi testit- sekä testien automaatio Traviksen avulla.
Tällä hetkellä Github pushaa master branchin Herokuun automaattisesti.
